無
露出无敌笑容来摧毁媒体
敵
の
笑
顔
が
荒
ら
す
メ
デ
ィ
ア
身藏秘密 他人看来只觉神秘
知
り
た
い
そ
の
秘
密
ミ
ス
テ
リ
ア
ス
抜
就连冒失的模样 也都尽在她的领域
け
て
る
と
こ
さ
え
彼
女
の
エ
リ
ア
完美且撒谎的你便是
完
壁
で
嘘
つ
き
の
君
は
天才般的偶像大人
天
才
的
な
ア
イ
ド
ル
様
Oh
my
savior,
oh
my
savior!
今
今天你吃了些什么？
日
何
食
べ
た？
好
喜欢的书是？
き
な
本
は？
遊
如果你想出去玩的话 会去哪里？
び
に
行
く
な
ら
ど
こ
に
行
く
の？
何
今天我什么也没吃
も
食
べ
て
な
い
そ
那个保密
れ
は
内
緒
何
无论被问到什么都蒙混过关
を
聞
か
れ
で
も
の
ら
り
く
ら
り
そ
没错 既要淡然
う
淡
々
と
但又 不失璀璨
だ
け
と
燦
々
と
見
え
そ
若隐若现的秘密 蕴含着甜蜜的气息
う
で
見
え
な
い
秘
密
は
蜜
の
味
あ
那个也回答没有没有
れ
も
な
い
こ
这个也回答没有没有
れ
も
な
い
好
喜欢的类型是？对象是？
き
な
タ
イ
プ
は？
相
手
は？
さ
あ
来吧 回答我
答
え
て
誰
究竟有没有喜欢上一个人
か
を
好
き
に
な
る
こ
と
な
ん
て
私
我真的不知道啊
分
か
ら
な
く
て
さ
嘘
说出的话语真假难辨
か
本
当
か
知
り
得
な
い
そ
你的话语 又让一人为你沦陷
ん
な
言
葉
に
ま
た
一
人
堕
ち
る
ま
坠入你的爱河
た
好
き
に
さ
せ
る
誰
无论谁的视线都将被你夺去
も
が
目
を
奪
わ
れ
て
く
君
你便是完美且究极的偶像
は
完
璧
で
究
極
の
ア
イ
ド
ル
金
从今往后不会再出现
輪
際
現
れ
な
い
一
一等星的来生转世
番
星
の
生
ま
れ
変
わ
り
あ
啊啊
ぁ
そ
你的那笑容 让人坠入爱河
の
笑
顔
で
愛
し
て
る
で
誰
无论是谁都将化作你的俘虏
も
彼
虜
に
し
て
い
く
そ
你的双眸 你所说的话
の
瞳
が
そ
の
言
葉
が
嘘
即便全是谎言 那也是完美的爱
で
も
そ
れ
は
完
全
な
ア
イ
Oh
my
savior
My
true
savior
My
saving
grace.
Like
your
hill
fort
Like
your
pier
Yourself
forever.
本字幕由 北宇治字幕组&霜庭云花Sub&氢气烤肉架 制作
仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：吃巧克力的狗0 Arlastor   校对：小企业 全是敏感词
时轴：EastonYuu 得翛   特效：InsWan   压制：ebb & flow   曲翻：Aki惊蛰
LALALAI是号称全部由一流演员组成的剧团
一流の役者しかいないといわれる劇団ララライ
而黑川茜则是其中的年轻王牌
黒川あかねは そこの若きエース
她能彻底地融入自己的角色
徹底した役作り
对其进行深入地研究揣摩
与えられた役への深い考察と洞察
再加上能将这些完美地演绎出来的天赋
それらを完璧に演じきる天性のセンス
虽然这并不是什么能作为「真实」的卖点的性格
リアリティーショー「映えする」性格じゃなかったみたいだけど
但她作为一位演员
役者としては
唯有天才之名能与她相配
天才と呼ぶしかない
茜…茜？
ア…あかね？
阿库亚 怎么了吗？
どしたの　アクア？
一副见了鬼似的表情
幽霊とか見たような顔して
不是…
いや…
茜 欢迎回来
あかね　おかえり
大家…抱歉让你们久等了呢
みんな…待たせてごめんね
就是说啊 等你很久了
ホントだよ　待ってたぞ
一起开开心心地继续下去吧
また楽しくやろうね
嗯
うん
看你这么有精神是不错啦
なんか元気そうでよかったけど
已经没事了吗？
もう大丈夫なのか？
诶？你指什么？
えっ？何が？
还指什么…？那当然是…
何がって…？そりゃ…
声势还真是挺浩大的呢
結構盛大に燃えちゃったからね
虽然我是觉得「这下搞砸了」
「やっちゃったなあ」とは思うけど
但那种事也很常见吧
あれくらいよくある話でしょ
茜 你给人的感觉好像不一样了？
あかね　なんか雰囲気変わった？
夕雪不喜欢这样的我吗？
ゆきはこういう私嫌い？
啊…没有
あ…ううん
阿库亚 今天就陪陪我吧
アクア　今日は一緒にいようよ
嗯
うん
一瞬之间 一切都被她给掌握了
一瞬で　持っていった
不论是演员还是工作人员
キャストもスタッフも
甚至连摄影师
カメラマンですら
都沉沦于这令人目不转睛的不可思议的引力之中
視線を向けざるを得ない不思議な引力
这如同爱一般的超凡魅力
まるでアイのようなカリスマ性
此刻也浮现在了她的身上
それが彼女にもあった
我听说了哦 那个视频
聞いたよ　あの動画
是阿库亚你好几天没睡才制作出来的
何日も徹夜してアクアが作ってくれたって
我真的好高兴
うれしかったな
谢谢你 阿库亚
ありがとう　アクア
嗯
うん
茜变得怪怪的我是看出来了
あかねがなんか変なのはもう分かったけど
阿库炭是不是也有点怪怪的？
アクたんもなんか変じゃない？
嗯？
ん？
让我确认一下吧
確かめてみよう
阿库炭 帮我拿一下那边的化妆包
ねえアクたん　そこのポーチ取って
我现在在想事情 你自己来拿
今考え事してる　自分で取って
就这点小事而已 帮她拿一下嘛
それくらいいいじゃん　取ってあげなよ
嗯
うん
给
はい
你看 他只对小茜言听计从的
ほら　あかねにだけなんか素直
看来阿库炭真的喜欢那种类型啊
マジでアクたんああいう感じが好きなんだ
茜演得还真彻底啊
あかねきっちり仕上げてきたな
才不是你想的那样
そんなんじゃねえ
你看你看 你喜欢的对吧？
ほらほら　好きなんか？
你喜欢这样子的茜对吧？
こういうあかねが好きなんか？
你看 你看
ほらほら　ほらほら
别闹了
やめろ
都说了…
だから…
真的别闹了
マジでやめろ
你这反应…
いや反応…
来真的啊
ガチじゃん
啊…
あ…
茜 你打算怎么办？
あかね　どうする？
这是真的来真的啊
これガチでガチのやつあるよ
怎么办怎么办？
どうするどうする？
该 该怎么办才好啊？
どっ　どうしたらいいのかな？
啊 又变回以前的茜了
あっ　いつものあかねに戻っちゃった
诶 那茜你要真心换真心吗？
えっ　あかね的にガチで来たらガチで返すの？
有没有认真和他交往的路线呀？
マジで付き合うルートある？
要…要说有没有的话
あ…ありかなしかで言ったら
是有的
ある
呀！
きゃー！
既然如此 那以后私下里就也用这种感觉去继续进攻吧
じゃあだったらもう　裏でもあの感じで攻めるしかないでしょ
-真的？-真的！
-マジ？　-マジ！
事情变得有趣起来了！
面白くなってきたあ！
一点都不有趣
面白くない
我已经看腻了 不看了
もうなんか飽きたわ　見るのやーめた
说到底 站在上帝视角旁观他人的恋爱
そもそも　人の恋愛を安全圏から眺めるなんて
从原则上就是恶趣味啦
コンセプトが悪趣味なのよね
谁和谁的组合更般配什么的
誰と誰の掛け合わせがいいとか
搞什么呢 当自己是马主啊
なんなの　馬主なの
是想要配出冲击菊花赏的赛马吗？
菊花賞狙える馬生ませたいの？
啊 受不了了 我不看了
ハァ　やだやだ　もう見ない
阿库亚的脸我也不想看了
アクアの顔も見たくない
拜拜 再见了
バイバーイ　さよなら
妈妈？
ママ？
尽管在幼年期
幼年期
我曾和爱一起生活过数年
アイと数年一緒にいたが
但总觉得我对爱这个人还是一无所知
俺はアイのことを結局何一つ知ることができなかった気がする
到最后也没能对她有一丝一毫的理解
何一つ分かってやれなかった
到底哪里是谎言 哪里又是真实
どこまでがウソで　どこからが本当なのか
对我来说 爱到底是什么人？
俺にとって　アイって何なんだ？
是我推的偶像？ 还是母亲？
ファン？　母親？
还是说…
それとも…
虽然雪延现在也打得很火热
ゆきユキ熱いと思ってたけどさ
但最近的阿库茜不也很棒吗？
最近のアクあかヤバくない？
茜回归以后给人感觉该说是俏皮了不少吗
あかね復帰してなんかあか抜けたっていうか
好可爱啊
かわいいよね
应该说是与阿库亚共渡难关的坚强吧
アクアと２人でトラブル乗り越えた強さっていうか
阿库亚也相当在意她呢
アクアくんめっちゃ意識してるよね
可爱死了
かわいい
马上就是最终回了啊
もうすぐ最終回か
好想继续看啊 明明好不容易才有意思起来了
もっと見たいよね　せっかく面白くなってきたのに
听说这个系列的前作 最终回还接吻了哦
前のシリーズ　最後キスあったし
哎 不得了啊…好期待啊！
ええ　ヤバッ…期待！
有马
有馬
啊…
あ…
有马加奈
有馬かな
我说…
なあ…
要不要现在翘课出去玩？
今から学校サボって遊び行かね？
我去
行く
哈 不觉得太离谱了点吗
ハァー　マジあり得なくない
翘课出去玩 简直就是不良啊
学校サボって遊び行くとか　マジ不良じゃん
难以置信 坏透了啊！
あり得ない　マジ最悪！
坏透了啊！
マジ最悪！
既然你都这么说了 要不算了？
そんなに言うなら　やめとく？
我可没那么说
そうは言ってない
我看你一副愁眉苦脸的样子
なんだかあんたが思い詰めた顔してるから
所以作为前辈没法放着你不管这样？
ちゃんと見ててあげなきゃっていう先輩心？
我真是心地善良啊
心が天使よね　私
所以说 要去哪玩？
で　どこ行く？
迪士尼？东京塔？
ディズニー？東京タワー？
你翘课还这么干劲十足地提议去哪玩
学校サボってそんな張り切った提案する
胆子真是不得了啊
度胸がヤベえな
嗯？因为啊
んっ？だって
穿着校服翘课 不就会很在意别人的视线吗
制服でサボったら　周りの視線気になるでしょ
现在去换衣服也是浪费时间
着替えに帰るのも時間のロスだし
那两个地方穿制服的人又多
あの辺制服の人多いし
我觉得那样不是正好吗？
ちょうどいいかなって思って？
倒也不是那样
別にそういうんじゃなくてさ
嗯？
ん？
你这家伙果然是个怪人
やっぱあんた変わってる
这样吗？
そうか？
是啊
そうよ
年轻男女偷偷从名为学校的牢狱中逃出
うら若き男女が学校という牢獄から逃げ出して
我还想你到底要做什么呢
何をするかと思えば
结果居然是在公园悠闲地玩抛接球
公園でのんきにキャッチボールだもん
还特意去买了手套和球
わざわざグローブとボールまで買ってさ
太怪了
変なの
快抛过来吧
早く投げろよ
我又没玩过棒球…
私野球なんてやったこと…
啊 对不起
あっ　ごめん
没事
いいよ
比起找我这种菜鸟
私みたいな下手っぴじゃなくて
找个熟练些的人不是更好吗
もっと上手な人誘えばよかったんじゃない
比如露比…
ルビーとか…
怎么会有哥哥让妹妹翘课出来玩呢
妹に学校サボらせる兄がいるか
妹控好恶心
シスコンキモッ
那「现恋」那些人呢 你们关系不是很好吗
じゃあ「今ガチ」の人とか　仲いいんでしょ
虽然和他们关系是不差啦
まあ悪くはないけど
但姑且也是工作
一応仕事っていうか
也不是那种无拘无束的关系
そういう気安い関係でもないし
这样啊
そうなんだ
不是满嘴谎话 就是个个都打着自己的小算盘
ウソついたり　打算で動くことばっかで
要说没任何企图 每天和我说些废话的人
なんの打算もなく　無駄な会話できる人間って
我身边几乎没有
俺の周りにはあまりいない
从这点来说
その点
对有马你倒是不需要顾虑
有馬なら気を使わなくていいし
你倒是顾虑一下啊喂！
使えやこら！
不过嘛
でもまあ
能被你当成这种对象
そういう相手に選んでくれたってのは
感觉倒也不差
悪い気はしないかな
「现恋」差不多要拍完了吧
「今ガチ」そろそろ収録大詰め
是啊
ああ
人气最高的是夕雪？
一番人気はゆき？
不过最近黑川茜的势头好像也不错
でも最近黒川あかねも調子いいみたいだし
说真的 你到底看上谁了？
実際のところ　あんたは誰狙いなの？
不过是工作而已 我才没那种想法
あくまで仕事だから　そういうのはない
不过你不也有喜欢的类型吗？
でも　タイプとかはあるでしょ？
喜欢年上还是喜欢年下之类的
年下が好きとか年上が好きとか
你还真是问了个难题
難しいことを聞くな
我最近越发意识到了
最近　つくづく思う
人的思想 很大程度会受身体发育的影响
人間の思考は　体の発達に大きく影響を受ける
在婴幼儿时期受幼儿期健忘的影响 很难记得住往事
赤ん坊の頃は幼児期健忘で　記憶の定着が難しいし
到了第二性征开始发育的青春期
第二次性徴期の思春期には
则能深刻地感受到自己的警戒心越来越强
周囲への警戒心の高まりをひしひしと感じた
伴随着肉体的成长 精神方面也会与其越来越匹配
成長していくにつれて　精神のほうが体と環境に適合していく
一步一步地
どんどんと
我和「星野阿库亚」的分界线正在逐渐消失
僕と「星野アクア」の境目がなくなっていく
我以前就在想了
前から思ってたけど
但是一直都很害怕就没敢问
怖くて聞けなかった
嗯？
ん？
你该不会…
あんたもしかしてさ…
是中二病吧？
中二病？
还是早点毕业好一点 很难为情的
そういうの早く卒業しなさいよ　痛いから
哇
わあ
我只是想说 我也是个高中生
要は　俺も高校生って話だ
也会把和自己同龄的女性 当做恋爱对象来看待
自分と近い年齢の子を　恋愛対象として認識する
啊…
あ…
不过我一定程度上 还是更喜欢比我大的没错
まあ　ある程度　上のほうがいいのは間違いないけどな
也就是说更喜欢年上？
年上好きってこと？
嗯？
ふーん？
赶紧扔过来啊
早く投げろ
怎么了？
なんだよ
没怎么！
なんでもない！
投得不错
いい球じゃん
是吗？
そう？
你真的是新手吗？
本当に初心者か？
是哦
そうよ
和你玩就是我的第一次
アクアとするのが初めて
你是第一个哦
一番最初
说不定我能以开球式偶像为目标？
もしかして始球式アイドル狙えちゃう？
果然
やっぱり
我对于黑川茜的感情
黒川あかねに対する感情は
并不是那样的
そういうのじゃない
真得好好谢谢有马才行啊
有馬には感謝しなくちゃな
我理清了自己的感情
自分の感情に整理がついた
我不过是从黑川茜身上 看到了星野爱的幻影
俺は　黒川あかねに　星野アイの幻影を見てるだけ
拍摄终于要结束了啊
いよいよ撮影も終わりだね
真是舍不得呢
寂しいな
我按阿库亚说的去扮演了一个角色 总算是有了些人气
アクアくんの言うとおりのキャラ付けしたら　人気も出て
真是帮我大忙了
かなり助かったよ
谢谢你
ありがとう
你对爱的演绎…
アイの演技…
不 应该说是对这个人物的塑造
いや　役作りか
简直就像将我的梦…
まるで夢を…
让我见到了她本人一样
本物を見てるみたいだった
你是怎么做到的？
あれってどうやってるんだ？
也不是什么大不了的啦
あっいやそんな大層なものじゃ
我稍微看了些犯罪侧写之类的书
一応プロファイリングの本とか読んだりはしてるんだけどね
只是在做了许多调查后 再用自己的方式去解读而已
いっぱい調べて　自分なりに解釈してるだけ
还会加上一些主观设定来补足人物
いろいろ勝手な設定とか足しちゃってるし
主观设定？
勝手な設定？
嗯
うん
比如说
例えば
爱其实有私生子之类的
アイには実は隠し子がいるとか
这样一来
だとしたら
她的许多感情方面的习惯也能够得到整合
いろんな感情のラインに整合性が取れるし
那些原本令人费解的行为  也都有了理由
不可解だった数々の行動の　理由が分かる
她抱着怎样的想法 有着怎样的人格
何を考えて　どういう人格なのか
都能像数学谜题一样解开
数式パズルみたいに分かってくる
你对爱的思考模式理解到什么程度了？
アイの思考パターンってどれくらい分かるんだ？
从她的生活方式
どういう生き方をしてきて
到会喜欢上哪种男人
どういう男が好きかまで
我觉得应该基本能理解个大概哦
たぶん大体分かると思うけど
演艺圈中卧虎藏龙
芸能界には才能が集まる
对我而言 那个自由奔放而又才华横溢的星野爱
俺には　あの自由奔放で才能の塊だった星野アイが
她的所思所感
何を感じて　何をしたかったのか
我至今仍旧一无所知
これっぽっちも分からないままだった
恐怕黑川茜的才能
黒川あかねという才能はおそらく
能让她对爱的理解比与爱生活了数年的我更深
何年も一緒にいた俺よりずっと深くアイを理解して
并能够将她的行动完美复刻出来
行動を完璧にトレースしている
但我们说到底也不过是有些工作上的来往
俺たちはあくまで仕事上の付き合い
等节目结束后 我们之间的联系就会消失吧
番組が終わったら　関わることはなくなるだろう
但是
だけど
黑川茜对我来说 还有利用价值
黒川あかねは　使える
我不能就这么放手
ここで手放すわけにはいかない
配对成功
啊 啊
あ　あ
真是太差劲了
マジ最悪
去死吧笨蛋
死んじゃえバーカ
「现在开始认真恋爱」
「今からガチ恋始めます」
拍摄圆满结束
全収録終了です
各位辛苦了
お疲れさまでした
哎呀 回想起来就是一眨眼的功夫啊
いやあ　思い返すと一瞬だったわ
虽然发生了很多事 但是真的很开心
いろいろあったけど　本当に楽しかった
既然茜都这样说了
あかねがそう言ってくれるなら
我们也没什么好抱怨的了
文句ねえな
所以
で
可以问了吗
早速聞いていいかな
最后的接吻 是真的要交往吗
最後のキス　本当に付き合うの
到底是怎样？
どうなるの？
我不知道
分かんない
从节目的流程来看 那应该算是接受了
番組の流れ的に　あれは受ける流れだったけど
可我还有工作 恋爱什么的…
仕事もあるのに　恋愛なんて…
不不不 虽说是艺人
いやいや　芸能人とはいえ
既然是高中生
高校生にもなったら
那谈一两个男朋友也是理所应当的吧
彼氏の１人や２人当然でしょ
夕雪这样的换男朋友像换衣服一样吧
ゆきとか取っ換え引っ換えじゃないの
我是那种形象吗
私そんなイメージ
其实我现实里一直把工作放在首位
マジでリアルにホントに仕事第一でやってきて
男朋友什么的还从来没交过呢
今まで彼氏作ったことなんてなかったんだよ
骗人的吧
ウッソ
好像是真的哦
本当の話らしいよ
跟夕雪同上演艺科的女孩子也这么说过
ゆきと同じ芸能科の子も言ってた
在这方面意外地矜持呢
意外な身持ちの堅さ
不过在模特圈子里这样的还挺多的
でもモデル周りは結構いるよ
其实偶像也好女演员也好
アイドルも女優も
这方面的比例跟一般人也差不多哦
比率は一般の人と変わんないでしょ
不过果然以禁止恋爱作为卖点的团体
まあ　さすがに恋愛禁止売りにしてるところは
比例还是要低一点的
割合低いみたいだけどな
虽然偶尔还是会爆出几个就是了
たまにすっぱ抜かれてるし
从这方面来看 因为节目而开始交往
そういう意味で言ったら　番組で付き合えば
反而不会被当成丑闻 多好啊
スキャンダルにもなりようなくて　いいよね
可是…
でも…
没错 我们也希望你们能利用好节目
そうそう　うまい具合に番組を使ってほしいよ
之后节目组将不会干涉你们之间的关系
こっからは番組側は関与しない
不管是要交往还是分手都是你们当事人的自由
付き合おうが別れようが当人同士の自由
就这样继续交往到结婚的 也有好几组
そのまま付き合って結婚までいった人たちだって　何組もいるし
通知
我们以节目为契机开始交往
但我们现在决定要分手了。
突然发出这样的通告 非常抱歉
我们两人一起度过的时间…
也有只是做做样子
一応体裁として
几个月后就分手了的人在
数か月ほどカップルを名乗るだけの人たちもいる
要自己好好考虑后再做出决定
ちゃんと自分で考えて自分で決めるんだ
在这个业界 只是把你的才能利用干净后就随手抛弃的
この業界　君たちの才能を利用するだけ利用して捨てる
坏心眼大人不计其数
悪い大人がたくさんいる
业界中有许多甜美的诱惑
甘い誘惑が多いけど
在那些容易随波逐流的孩子们的前方等待着的
雰囲気に流されやすい子が行き着く先は
注定只有「地狱」
決まって「奈落」だからね
以上 就是坏心眼大人给出的建议
っていう　悪い大人からのアドバイス
说起来 那个坏小孩跑哪去了？
そういえば　悪い子どもはどこ行った？
「现恋」 评价很不错哦
「今ガチ」評判いいよ
果然选择了启用你的我 并没有看走眼呢
やっぱり君を使った俺の目は　間違ってなかったかな
谁知道呢
どうでしょうね
结果也只是像靠着炎上风波才得到关注一样
結局炎上で注目集めたみたいになってますし
我听说那件事的后续处理 是你的手笔
そのあとのカバーは　君の手腕って聞いたよ
但是 那个视频
だけど　例の映像
在上面好像引起了点小问题
上のほうで少し問題になったんだよ
录像素材不能流出 这可是业界的铁则
収録時の素材を外に流さないってのは　業界の鉄のおきて
这到底是怎么回事呢
これは一体どうなんだってことでね
虽说你是出演者 却也是犯了禁忌
出演者とはいえ　そのタブーを犯したんだ
还有人提出向莓pro要求赔偿之类的意见
苺プロに賠償請求を出すという話まで出たんだよ
但是 事情却没发展成那样
でも　そうはならなかった
没错吧
でしょ
合约上写明了出演者可以在官方SNS上 发布一些幕后花絮
出演者は番組公式ＳＮＳになら　オフショットをアップしていいと　契約書にある
所以我们才把视频发布在了官方SNS上
だから動画を公式ＳＮＳにアップしたわけで
这也是在按合约所写的在工作
ちゃんと契約どおりの仕事をしましたよ
真是精明啊
抜け目ないね
谢谢
どうも
并且你也遵守了与我的约定 出色地完成了工作
そして君は僕との契約も守り　いい仕事をしてくれた
必须得认真地支付报酬呢
報酬はきちんと支払わないとね
下周找个时间一起去吃寿司吧
来週あたりすしでも食いに行かないか
我会告诉你爱不为人知的秘密
アイについてとっておきの話をしてあげよう
我会空出时间
空けておきます
啊 阿库亚
あっ　アクア
快来下这边
ちょっとこっち来て
别想逃哦
逃がさねえからな
真的很开心哦
ホントに楽しかったです
那个 阿库亚
あのさ　アクアくん
今后你打算怎么办？
これからどうする？
什么怎么办…
どうするって…
毕竟那段已经被播出去了
あれは放送されたわけだから
我们也只能暂时保持一段时间的交往了吧
しばらくは彼氏彼女するしかないだろう
这我当然明白…
それはもちろん分かってるんだけど…
那不就…
だったら…
所以呢
だからね
那个…
その…
我们之间的交往是…工作？
私たちの交際って…仕事？
还是说 是认真的那种？
それとも　本気のやつ？
不 倒也不是说只是工作…
いや　別に仕事とかじゃ…
不用顾虑我的心情哦
変な気は使わないでいいよ
阿库亚你 并没有把我当作异性来看待吧
アクアくんは私のこと　異性として見てないでしょ
不是…
いや…
这种程度我还是能明白的
分かるよ　それくらい
确实我没有将茜你当作异性来看待
確かに俺は　あかねを異性としては見ていない
交往也只是当作工作的延伸
付き合うってのも　仕事の延長線上に捉えてる
只是 我对作为女演员的茜有着强烈的兴趣
ただ　俺はあかねに　女優として強い興味を持っている
这绝非谎言
これはウソじゃない
这样啊
そっか
嘛…行吧
まあ…いいか
这也算是让我听了后最开心的话之一了
それは　一番言われてうれしい言葉でもあるから
那么就当作工作的一部分 来做男女朋友吧
じゃあお仕事として　彼氏彼女しようね
真正的男女朋友有夕雪她们在就足够了
本当の彼氏彼女はゆきたちがいれば十分だし
诶？
えっ？
没发现吗
気付いてない
夕雪和信不久前开始交往了哦
ゆきとノブくんこないだ付き合い始めたんだよ
真的吗
マジ
但是拍摄的时候不是被拒绝了吗
でも撮影の時は振って
这也是演出技巧呢
テクニカルだよね
但是我还蛮喜欢夕雪这点的
でも　私はゆきのそういうところが　結構好きなんだ
夕雪好像真的还是初恋哦
ゆき　マジで人生初彼みたいだよ
真搞不懂啊
分かんねえもんだな
那就再见了哦
じゃあ　またね
辛苦了
お疲れ
MEM你不坐出租车回去吗
メムはタクシーじゃないのか
嗯 我家在能步行回去的范围内
うん　歩いて帰れる距離だから
说起来 我们住的还蛮近的
そういや　割と近所だったな
毕竟业界的人大多都住在这一带嘛
業界の人が住んでるところって大体この辺だしね
有点寂寞呢
寂しいなあ
我真的很喜欢这个片场
私　この現場　めちゃくちゃ好きだった
是吗
そっか
但阿库炭你并没有那么寂寞呢
でもアクたんはそんな寂しくないかなあ
毕竟已经是茜的男朋友了呢
あかねの彼氏だもんねえ
那只是工作上的关系罢了
あくまで仕事上の関係だ
嘛 刚开始就这样不也挺好吗
まあ　最初はそれでもいいんじゃない
没准哪天就变成真正的情侣了呢
いずれ本気になっちゃうかもしれないし
不会的
ならねえよ
说是这么说
とか言って
但一看到扮演成爱的茜 脸都红成那样了
アイの演技してるあかねに　赤くなってたくせに
话说你了解的可真详细啊
ていうか詳しいよな
B小町不是你这个世代的吧
Ｂ小町は世代じゃないだろ
不不 B小町可是大家的憧憬
いやいや　Ｂ小町はみんなの憧れだから
只告诉你一个人哦
ここだけの話だよ
我本来是想要成为偶像的
私　もともとアイドル志望だったんだあ
但是发生了很多事 也经历了很多挫折
でもいろいろあって　挫折しちゃって
虽然现在也很有精神地当着Youtuber
今は元気にYouTuberやってますけどお
那 来我们这怎么样？
ふーん　じゃあうち来たら？
诶？
ええ？
新生B小町现在正在募集成员
新生Ｂ小町は　現在メンバー募集中なんだけど
让我加入B小町？
Ｂ小町に私が？
啊哈哈 这种玩笑…
アハハ　そんな冗談…
第一次
踮起脚尖渴望取得最后的机会
ラ
ス
ト
チ
ャ
ン
ス
に
飢
え
た
つ
ま
先
が
踊
于这片夜空跃动舞姿
り
出
す
ま
駆
け
た
こ
の
夜
空
並
身处同等的位置便不会动摇
の
ス
タ
ン
ス
じ
ゃ
靡
か
な
い
星
那颗星辰是宝石们的憧憬
は
宝
石
の
憧
れ
浮
流淌的泪水与汗水是血的痕迹
か
ぶ
涙
と
汗
は
血
の
名
残
り
目
唯在眼中游移的戏剧
の
中
で
し
か
泳
げ
な
き
ゃ
芝
居
だ
但舞台从未离开内心
け
ど
ス
テ
ー
ジ
が
逃
さ
な
い
无论何时都怀着憧憬 都向往着啊
つ
い
ま
で
も
憧
れ
焦
が
れ
て
い
る
よ
I
我却从未见过这样的说谎者
’ve
never
seen
such
a
liar.
生
天生的欲望无底洞
ま
れ
つ
き
た
っ
て
の
底
な
し
This lie
is
谎言便是爱 这个谎言便是给予世界的礼物
love.
And
this
lie
is
a
gift
to
the
world.
誰
快回想起来 自己曾与谁生活
と
生
き
た
か
思
い
出
し
て
わ
我的生命愿作赌注 也愿给你
た
し
が
命
を
賭
け
る
か
ら
あ
げ
る
か
ら
あ
是你给予了我时间不是吗？
な
た
は
時
間
を
く
れ
た
の
で
し
ょ
う？
あ
倘若一切我所期望之事能够实现的话 啊啊能够达成的话
ら
ゆ
る
望
み
の
総
て
を
叶
え
た
ら
あ
果
た
せ
ら
あ
想要与你相见
な
た
に
会
い
た
星
此愿我已寄托于星
に
願
い
を
か
け
て
さ
好了星之子们啊 快快安入梦乡吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い
輝
倘若是你们的话 那份光辉永不会褪色
き
は
鈍
ら
な
い
あ
な
た
ち
な
ら
ば
さ
好了星之子们啊 快快安入梦乡吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い